相机捕获了其他动物，清理了里维拉（Rivera）的杀死黑貂。
黄鼠狼吃掉他们发现的鹰，甚至从老虎那里获得无聊的利益
在冬天被杀害，然后维瓦罗（Vivaro）进入了她的入口
嗯白天也要看
是的，他看上去很漂亮，但要注意，她在闻到你在哪里
伙计们工作，她看起来还很年轻，我是说她是个他妈的她，是的，她确实
看起来不错，不是吗，但是她的状态很好
伟大的
而我们在这里拥有的另一台摄像机并没有告诉我那场大火
看到像这样的标记就是很好ISM是不是很好
但是当幼崽在哪里，我是说她很好，我们实际上并没有到达那个地方
小熊被藏起来了，她没有把他带到这里
不幸的是，所以我们错过了广播中的那个机会
抓住这些视频中的相机陷阱，我们有了更好的了解
到现在为止母亲互动和照顾幼崽的方式
我们一直以为雌性会将幼崽留在一个杀戮地点，然后
停止狩猎，然后回到杀戮地点，将幼崽带到
新的杀手，但我们在此视频中看到了，在这里他们不会离开他们的
杀死幼仔，然后说是有道理的，因为那是一个危险的地方
我们已经通过这些照相机陷阱看到了所有其他食肉动物的到来
通过山猫和黑貂，甚至野猪进来，所以实际上
危险的地方，离开您的幼崽，所以她把它们从某个地方移开了，我们
直到我们开始获得一些录像之前，我才真正意识到这一点
西伯利亚虎是世界上最濒危的动物之一，例如
这是无价的
只有研究这种非凡的动物的自然行为，科学家才能学习
如何保护它，而我们还没有看到幼崽
看来格瓦拉（Guevara）克服了她的相机羞怯感